Repository: ZenLenon/workjam
Catalog: *.strings
Languages: ja

# contents.availability_summary_section.ios_text_list/2-lines.content.label
source: Preferred shifts
ja: 優先シフト

# labels.action
source: Submitted
ja: 提出済み

# line_1..availability_pill.label
source: Unavailable
ja: 利用できません

# frame_1..availability_row.weekday
source: Friday
ja: 金曜日

# line_2..availability_pill.label
source: Preferred available
ja: 利用可能な優先

# line_1.time
source: 8:00 AM–12:00 PM
ja: 午前8時〜午後12時

# rules.status.status_label
source: Minimum 32 availability hours per week
ja: 週に最低32時間の可用性

# frame_1.primary
source: approve
ja: 承認する

# frame_1..availability_row.weekday.35
source: Monday
ja: 月曜

# frame_1..availability_row.weekday.14
source: Thursday
ja: 木曜日

# line_1.time.17
source: 9:00 AM–1:00 PM
ja: 午前9時〜午後1時

# rules.status.status_label.14
source: Minimum 8 availability hours per day
ja: 1日あたり最低8時間の可用性

# line_3..availability_pill.label
source: Available
ja: 利用可能

# frame_1..availability_row.weekday.32
source: Wednesday
ja: 水曜日

# frame_1..availability_row.weekday.78
source: Sunday
ja: 日曜日

# frame_1..availability_row.weekday.19
source: Updated
ja: 更新しました

# contents.availability_summary_section.ios_text_list/2-lines.content.second_line
source: Nov 23–Ongoing
ja: 11月23日–継続中

# approvers_section.ios_section/section-header.title
source: approvers
ja: 承認者

# availability.ios_section/section-header.title
source: weekly availability
ja: 毎週の可用性

# line_1.time.47
source: 9:00 AM–5:00 PM
ja: 午前9時〜午後5時

# frame_1.secondary
source: actions
ja: 行動

# contents.request_header.request_participants.request_participant.employee_name
source: Alexandra Kowalski
ja: アレクサンドラコワルスキー

# approvers.ios_user_list_item.jim_roberts
source: Lawrence Anderson
ja: ローレンスアンダーソン

# 1_week_pattern:_compare.top_navigation_bar.status_bar.↳_time
source: 9:41 AM
ja: 午前9時41分

# rules.status.status_label.51
source: Can’t select Preferred day off on Sunday, Saturday
ja: 日曜日、土曜日の優先休日を選択できません

# labels.received_by
source: Received by: Alexandra Kowalski
ja: 受信者：Alexandra Kowalski

# contents.availability_summary_section.ios_section/section-header.title
source: summary
ja: 概要

# labels.actioned_by
source: Actioned by: Alexandra Kowalski
ja: 実行者：Alexandra Kowalski

# line_2.time.3
source: 1:00 PM–8:00 PM
ja: 午後1時〜午後8時

# line_1..availability_pill.label.34
source: Preferred day off
ja: 希望の休日

# 1_week_pattern:_compare.top_navigation_bar..base/navigation_bar.title.title
source: Request details
ja: 詳細をリクエストする

# line_2.time.60
source: 10:00 AM–2:00 PM
ja: 午前10時〜午後2時

# contents.request_header.request_status.status.status_label
source: Pending approval
ja: 承認待ちの

# contents.request_header.request_status.title
source: Availability
ja: 可用性

# frame_1..availability_row.weekday.17
source: Saturday
ja: 土曜日

# approvers.ios_user_list_item.lydia_davis
source: Lydia Davis
ja: リディア・デイビス

# line_3.time.1
source: 8:00 AM–2:00 PM
ja: 午前8時〜午後2時

# labels.timestamp
source: Tue, Oct 19, 7:15 AM CDT
ja: 10月19日（火）午前7時15分CDT

# rules.status.status_label.64
source: Minimum 16 required hours as preferred available per week
ja: 週に利用可能な最低16時間

# frame_1..availability_row.weekday.14.46
source: Tuesday
ja: 火曜日

# contents.request_header.request_participants.request_participant.top_label
source: Requested by
ja: に要求された

# contents.ios_section/section-footer.footer_text
source: Empty time blocks will be treated as Unknown availability.
ja: 空の時間ブロックは、不明な可用性として扱われます。

# activity_log.ios_section/section-header.title
source: Activity log
ja: 活動記録
